В центре нестандартных исследований создали HTTP-сервис, который работает только по запросам методом MEW. Вам нужно получить от сервиса значения четырех заданных переменных. Имена запрашиваемых переменных в MEW запросе передаются с помощью HTTP заголовков X-Cat-Variable. При этом имена не должны повторяться. Можно как передавать несколько имен в одном заголовке, так и передавать каждое имя в отдельном заголовке. Сервер передаёт значения запрошенных переменных в HTTP-заголовках ответа X-Cat-Value в лексикографическом порядке, то есть отсортированные по значению переменных, а не по имени. Каждое значение передаётся в отдельном заголовке. Имена заголовков можно отправлять в любом регистре и имена заголовков в ответе также могут быть записаны в любом регистре. Чтобы уменьшить время отклика, нужно получить значения переменных, сделав не больше трех запросов.
Формат ввода

В четырех строках записаны различные имена требуемых переменных, которые могут состоять из больших и маленьких латинских букв и цифр. Длина имен — от 1 до 100 символов.

Запросы к серверу делаются по адресу: http://127.0.0.1:7777/.

В случае неправильных запросов или превышения числа запросов сервер будет возвращать код 404. Не пытайтесь подключиться к серверу до того, как получите имена переменных. У входного потока нет признака конца файла, поэтому из него нельзя читать больше четырёх строк.
Формат вывода

Запишите в четырёх строках значения переменных. Все значения будут состоять только из больших и маленьких латинских букв и цифр. Длина значений — от 1 до 100 символов.
Примечание

Для решений на языке C++ доступна библиотека libcurl v7.47.0. Соответствующая директива #include выглядит так:

#include <curl/curl.h>

[Решение](solution.py)