229. Мобилки

В Яндексе снова стартует проект «Мобилки»! Компания набирает на трёхмесячную подготовку n молодых людей, увлечённых мобильной разработкой. В начале проекта был проведён тест, где скилл участника i в разработке был оценен как ai​, а скилл в управлении как bi​.

На время проекта участников необходимо разделить на две равные по количеству участников команды — разработчиков и менеджеров. Планируется сделать это таким образом, чтобы максимизировать суммарную пользу, приносимую всеми участниками. Если участнику достанется роль разработчика, его польза будет равняться ai​, в противном случае — bi​.

Но даже занятые проектом, участники находят время для получения новых знаний! Иногда участники приносят сертификаты о прохождении курсов, где сказано, что скилл участника i в разработке или же в управлении увеличился на di​. В таком случае может быть выгодно переформировать команды для максимизации суммарной пользы (равные размеры команд необходимо сохранить).

Ваша задача — помочь Яндексу и после рассмотрения каждого нового принесённого участником сертификата посчитать текущую суммарную пользу команд.

Формат ввода

В первой строке входного файла дано число n (2≤n≤2⋅105, n чётное) — количество участников проекта. Вторая строка задаёт nn целых чисел ai​ (0≤ai≤109) — скилл каждого из участников в разработке. Следующая строка в том же формате задаёт скилл участников в управлении bi​ (0≤bi≤109).

Следующая строка содержит целое число m (1≤m≤105) — количество принесённых участниками сертификатов. Каждая из следующих mm строк содержит три целых числа numi​, typei​, di​ (1≤numi≤n,1≤typei≤2,1≤di≤104) — номер участника, тип увеличиваемого скилла (1 — разработка, 2 — управление) и значение увеличения соответствующего навыка.

Формат вывода

После обработки каждого запроса на поступление нового сертификата выведите текущую суммарную пользу всех участников.

[Решение](solution.cpp)