357. Граф подстрок

Антон стажируется в группе обработки комментариев и отзывов. Для проверки гипотезы об автоматической генерации текстов Антон должен построить граф подстрок существующих текстов.

Антон берёт все имеющиеся у него слова и действует следующим образом:

    слово S=s1s2...sn−1sn образует n−2 слова длины 3: w1=s1s2s3, w2=s2s3s4, w3=s3s4s5 …… wn−2=sn−2sn−1sn;
    если для какого-то из слов wi еще нет вершины в графе, то она создается;
    для каждой пары слов (wi,wi+1) добавляется ориентированное ребро веса 1, или увеличивается вес существующего ребра на 1.

Таким образом получается граф G с v вершинами и ee ориентированными рёбрами. Между некоторыми вершинами может быть несколько дуг (от a к b и от b к a).

По заданному набору слов помогите Антону найти количество вершин в графе и вывести ориентированные рёбра между вершинами.

Формат ввода

В первой строке записано одно целое число T (1≤T≤40000) — количество слов, имеющихся у Антона.

В каждой из T следующих строк записано одно слово Si (4≤∣Si∣≤30). Все слова состоят из строчных букв английского алфавита.

Формат вывода

В первой строке выведите количество вершин v в графе G.
[Решение](solution.py)

Во второй строке выведите количество пар вершин ee, между которыми есть ориентированные ребра.

В каждой из следующих ee строк выведите слово wsws​, соответствующее началу ребра, затем слово wfwf​, соответствующее концу ребра, и вес ориентированного ребра из вершины wsws​ в wfwf​.

Рёбра вы можете перечислить в произвольном порядке.