336. Иван и opensource

В ходе решения рабочей задачи программист Иван написал библиотеку, которая показалась ему полезной и для сообщества. Обсудив детали с руководителем и получив согласие, он решил выложить её в opensource. Но рабочий репозиторий содержит файлы, описывающие внутреннюю кухню, а их, как известно, нельзя выкладывать за пределы монорепозитория компании.

Иван убедился, что на работу библиотеки эти файлы никак не влияют. Поэтому Иван решил автоматически удалить их из библиотеки. У него есть список файлов, относящихся к библиотеке, а также чёрный список, содержащий пути ко внутренним файлам репозитория. Далее Иван собирается удалить все файлы библиотеки, которые находятся в директориях из чёрного списка.

Вам же необходимо написать программу, которая соберёт статистику по удалённым файлам из директорий.
Формат ввода

В первой строке входных данных записано целое число n (1≤n≤10000).

В следующих n строках указаны директории из чёрного списка (могут повторяться). Директорией является или строка /, или строка вида <dir><folder>/, где <dir> — это строка, также являющаяся директорией, а <folder> — это непустая строка из строчных латинских букв, цифр или символа _. Например, /, /abcd/, /_0kda/sasw/ — корректные директории, а /asds, /sds/v.c, /asd//ds/ — некорректные директории.

Затем записано целое число mm (1≤m≤10 000).

В следующих m строках указаны пути к файлам библиотеки без повторений. Путь к файлу имеет вид <dir><fullName>, где <fullName> является конкатенацией непустых строк <name> и <ext>. Строка <name> состоит из строчных латинских букв, цифр и символа _. Строка <ext> начинается с точки, после которой следуют cc строчных латинских букв (1≤c≤3). Например, /asd/d.txt, /a.q, /a/b/c/d.efg — корректные пути к файлам, а /asd/d, /a/b/c.d.e — некорректные пути к файлам.

Далее записано целое число q (1≤q≤10 000) — количество запросов.

В следующих q строках указаны директории (могут повторяться), на каждую из которых необходимо в дальнейшем собрать статистику.

Суммарно в тестовых данных не более 500 000 символов.

Формат вывода

Для каждого запроса сначала выведите целое число — количество различных расширений файлов, удалённых по этому запросу. Затем для каждого расширения <ext> укажите количество <count> удалённых файлов данного расширения в формате <ext>: <count>. Порядок вывода расширений неважен.

[Решение](solution.py)