325. Коля и датацентры

У каждой крупной IT-компании рано или поздно возникает необходимость иметь свои датацентры.

Коля недавно устроился в одну из таких компании стажёром. У компании есть N датацентров, каждый из которых имеет ровно по M серверов.

Из-за наплыва большого трафика и спешки в постройке датацентров, некоторые из серверов в каком-то из них выключаются, помогает только перезапуск всего датацентра. При этом каждый из датацентров характеризуется двумя неотрицательными целыми числами:
Ri​

— число перезапусков i-го датацентра и Ai​ — число рабочих (не выключенных) серверов на текущий момент в i-м датацентре.

Руководитель поручил Коле задачу по сбору некоторых метрик, которые помогут компании в дальнейшем в улучшении датацентров. Для этого Коле дали список из Q событий, которые произошли за текущий день. Но, так как Коля ещё довольно неопытен в этом деле, он просит вас помочь с этим.

Формат ввода

В первой строке входных данных записано 3 положительных целых числа n, m, q (1≤q≤105,1≤n⋅m≤106) — число датацентров, число серверов в каждом из датацентров и число событий соответственно.

В последующих q строках записаны события, которые могут иметь один из следующих видов:

RESET i — был перезагружен i-й датацентр (1≤i≤n)

DISABLE i j — в i-м датацентре был выключен j-й сервер (1≤i≤n,1≤j≤m)

GETMAX — получить номер датацентра с наибольшим произведением Ri​∗Ai​

GETMIN — получить номер датацентра с наименьшим произведением Ri​∗Ai​

Формат вывода

На каждый запрос вида GETMIN или GETMAX выведите единственное положительное целое число — номер датацентра, подходящий под условие. В случае неоднозначности ответа выведите номер наименьшего из датацентров.

Примечание

Обратите внимание на 2 пример. DISABLE приходится для уже выключенного сервера. В данном случае сервер по-прежнему остаётся выключенным. 

[Решение](solution.java)