222. Тимбилдинг

Тимбилдинг — весёлое сплочающее мероприятие. Коллеги активно участвуют в конкурсах, квестах, вместе преодолевают игровые трудности. Подчас люди так увлекаются, что реорганизовать их для какой-то новой активности довольно сложно. Прямо сейчас ведущему нужно разбить всех коллег на две команды так, чтобы каждые два человека в одной команде хорошо знали друг друга — и это непростая задача.

Вам дан граф, в котором каждому человеку сопоставлена ровно одна вершина. Ребро (u,v) означает, что коллега u хорошо знает коллегу v (и в то же время коллега v хорошо знает коллегу u). Проверьте, можно ли разбить вершины графа на два множества требуемым образом, и, если это возможно, выведите любое подходящее разбиение.

Формат ввода

В первой строке даны два целых числа nn и mm (2≤n≤5000, 0≤m≤200000) — число вершин и число рёбер в графе.

В следующих m строках даны описания рёбер — пары целых чисел a b (1≤a,b≤n, a≠b), означающих наличие ребра между вершинами a и b.

Гарантируется, что каждая пара вершин соединена не более чем одним ребром, и что никакая вершина не соединена с собой.

Формат вывода

Если разбить вершины требуемым образом нельзя, выведите −1.

Иначе в первой строке выведите число k (1≤k<n) — количество вершин в одной из частей разбиения.

В следующей строке выведите k чисел — вершины из этой части разбиения.

В следующей строке выведите n−k чисел — вершины из второй части разбиения.

Каждая вершина должна принадлежать ровно одной из этих частей.
[Решение](solution.cpp)