198. Поиск

Разработчики Яндекс Поиска постоянно работают над улучшением алгоритмов ранжирования. Один из алгоритмов, которые планируется опробовать, таков.

Поисковый алгоритм состоит из трёх этапов: поиска по базе, отбора документов и фильтрации. Во время стадии поиска по базе из всей поисковой базы отбираются n документов-кандидатов для показа пользователю. Каждому документу сопоставляется целое число — релевантность, показывающее, насколько документ подходит пользователю. Чем выше релевантность, тем лучше документ подходит по данному запросу. Обратите внимание, что релевантность может быть даже отрицательной в случае, если документ не имеет никакого отношения к запросу.

Ранжирующий алгоритм хранит данные в закольцованном списке, таким образом после документа с номером i (i<n) следующим в списке является документ с номером i+1, а следующим после документа с номером n является документ с номером 1. Во время стадии отбора документов алгоритм выберет некоторый документ (назовём его начальным) и сколько-то следующих за начальным документов, которые будут переданы на стадию фильтрации.

На стадии фильтрации из списка документов, полученных на стадии отбора, может быть удалено несколько документов, но не более kk. Кроме того, после стадии фильтрации должен остаться хотя бы один документ. Оставшиеся после стадии фильтрации документы показываются пользователю.

Релевантностью выдачи назовём сумму релевантностей документов в ней. По релевантностям документов, полученных на стадии поиска, определите, какую наибольшую релевантность выдачи можно получить при оптимальной работе алгоритма.

Формат ввода

В первой строке задано целое число t — количество тестовых случаев. Далее следует описание тестовых случаев.

Описание каждого теста состоит из двух строк.

В первой строке задано два целых числа n и k (1≤n≤100 000, 0≤k≤min(n−1,100)) — количество документов, полученных на стадии поиска и максимальное количество документов, которые могут быть удалены на стадии фильтрации, соответственно.

Во второй строке содержатся nn целых чисел ai​ (−109≤ai≤109) — релевантности документов.

Гарантируется что сумма nn по всем тестовым случаям не превосходит 100 000.

Формат вывода

Для каждого тестового случая выведите одно целое число — ответ на задачу.

[Решение](solution.cpp)